这个工具用来实现从指定的文件夹读取文件，抽取特定的数据写入到指定的Excel文件中的功能

1.如何使用？
  你需要在KEYWORDS.txt文件中填写路径以及规则，然后运行TOOL文件夹下的TOOL.exe即可

2.程序运行逻辑？
   a-->打开Excel文件按照指定的规则取得值
		
   b-->遍历指定的PDF文件夹，将其名称与Excel中得到的进行匹配，若匹配成功，则保存该文件或文件夹的路径到folderList.txt中

   c-->遍历上述文件夹内的按照指定规则获得的所有PDF文件并保存到pdfList.txt中

   d-->解析上面获得的PDF文件并保存到PDF2Txt文件夹中
   
   e-->按照指定的规则抽取d步骤获得的TXT文件中的内容

   f-->把e步骤获得的内容写入到对应的Excel位置

   g-->程序完成

3.如何配置规则？
  所有规则需要在运行程序前在KEYWORDS.txt文件中配置，包括：
  
  a-->PDF文件夹所在路径
  b-->Excel文件所在路径
  c-->PDF文件的提取规则
  d-->Excel抽取规则
  e-->Excel写入规则
  f-->抽取数据位置及写入Excel位置规则

4.如何获得帮助？
 
  联系：fanyu Email:1729465178@qq.com   QQ:1729465178